Список тем:
1.	Урок 1. Кейс 1.Временные ряды 1.Введение в задачу анализа временных рядов
2.	Урок 2. Кейс 1.Временные ряды 2.Сглаживай и разделяй 
3.	Урок 3. Кейс 1.Временные ряды 3.Моделируем временные ряды по ARIMA
4.	Урок 4. Кейс 1.Временные ряды 4.Обучаем и предсказываем
5.	Урок 5. Кейс 1.Временные ряды 5. Поиск аномалий и особые случаи
6.	Урок 6. Кейс 2. Данные в страховом бизнесе. EDA
7.	Урок 7. Кейс 2. Типы моделей для задачи тарификации
8.	Урок 8. Кейс 2. Типы моделей для задачи оттока 
9.	Урок 9. Кейс 2. Внедрение модели в продукцию 



